# nerds
HTML-academy project for trening 

1. Общие технические требования

1.1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
1.2. Сетка: определена в макете.
1.3. Адаптивность вёрстки: да
1.4. Используемые фреймворки: bootstrap.
1.5. Кроссбраузерность: IE11+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
1.6. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение
разработчика).
1.7. Используемый шрифт: Roboto 
1.8. С макетом предоставлен styleguide.psd 
https://app.avocode.com/view/9a6faed4eeb847b3b69d051c0fe4caa9/_/comments

3. Обязательные требования

Все макеты:

3.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
3.2. Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
3.4. Главное меню — пункт «Магазин» должен вести на внутреннюю страницу
(nerds-catalog.psd)

nerds-index.psd:
https://app.avocode.com/view/2c552471c68c470c87133ba54a0a8aa9/_/comments

3.5. Карусель под основной навигацией: слайдер. Вёрстка всех слайдов
обязательна.

nerds-catalog.psd:
https://app.avocode.com/view/5b291a61a9b544f194660b34d9419e65/_/comments

3.7. Логотип — это ссылка на главную страницу.
3.8. Фильтр (блоки «Сетка», «Особенности») верстать с помощью формы, кнопка
«Показать» отвечает за отправку формы.
3.9. Блок «Стоимость» — при наведении на любой из маркеров появляется
указатель cursor: pointer, цена меняться не должна.
3.10. Карточка товара: название товара является ссылкой, клик по нему открывает
модальное окно с демонстрацией товара (макета нет, модальное окно не делать).
3.11. Карточка товара: при наполнении текстом блок с текстом не должен вылезать
за границы изображения, кнопка покупки не должна пропадать.
3.12. Количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать
страницу.

4. Дополнительные требования

Все макеты:

4.1. Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта (карты Google
или Яндекса), высота карты постоянная, ширина подстраивается под ширину
вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер, центр
карты соответствует центру блока в макете. Допустимо использовать как
стандартный, так и кастомный маркер.

4.2. По клику на кнопку «Напишите нам» возникает модальное окно с формой
отправки сообщения, окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.

nerds-index.psd:

4.3. Карусель под основной навигацией: оживление слайдера. Cмена слайдов
мгновенная, без промежуточных переходов.
nerds-catalog.psd:

4.4. Фильтр (блоки «Сетка», «Особен
